Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */firefox/update.lang.po
Languages: zh_tw

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Are Firefox updates safe?
zh_tw: Firefox 更新安全嗎？

source: No. The new version of Firefox will automatically take the place of your older version. To start the upgrade process, just click the green download button to the right.
zh_tw: 不，新版的 Firefox 將會自動取代您的舊版本。您只要點選右邊的綠色下載按鈕就可以開始升級過程。

source: It varies slightly depending on the operating system you're using. You can find <a %(link)s>instructions for your computer here</a>.
zh_tw: 視您使用的作業系統不同而有些許差別。您可以<a %(link)s>在此找到針對您電腦的使用教學</a>。

source: Your Firefox is out of date.
zh_tw: 您的 Firefox 已經過時。

source: Follow the step-by-step process
zh_tw: 請依照以下的流程更新

source: Congratulations!
zh_tw: 恭喜您！

source: Very much so – your security is our top priority. Our open source security process means we have an international community of experts working around the clock to monitor the latest threats. As soon as a security threat is discovered, we write a patch and release an update to stay one step ahead. Downloading Firefox updates is a very important part of staying safe online.
zh_tw: 非常安全，我們總是把您的安全看做最重要的事情。我們的開放原始碼安全處理流程中有一群來自不同國家的成員所組成的社群，隨時監控最新的安全性威脅。每當我們發現威脅後，我們會撰寫修補程式並發布更新版本。更新 Firefox 是您保持線上安全的重要事項。

source: If I already have Firefox, and then do a fresh install, what happens to my settings?
zh_tw: 若我已經有了 Firefox，又做了一次全新安裝，我現有的設定會發生什麼事？

source: What is a Firefox software update?
zh_tw: Firefox 軟體更新是什麼？

source: Yes. Firefox is configured to automatically check for updates, but it’s also possible to check for updates yourself.
zh_tw: 是的，Firefox 已設定為自動檢查更新，但您也可以自行檢查。

source: Nothing. Re-installing Firefox will not affect your settings, bookmarks or preferences in any way.
zh_tw: 不會發生任何事。在未清除設定檔的情況下重新安裝 Firefox 將不會影響您的設定與書籤。

source: Not long at all – the entire process just takes a minute or two. Visit our support page for <a %(link)s>step-by-step instructions</a>.
zh_tw: 不須多久時間，整個過程只要幾分鐘。您可以到我們的技術支援頁面參考 <a %(link)s>更新步驟</a>。

source: You are also able to check for updates manually. For details, check out the <a %(link)s>step-by-step guide</a>.</p>
zh_tw: 您也可以手動檢查更新。若需詳情，請參考 <a %(link)s>更新步驟</a>。</p>

source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

source: What if I miss an update? Can I check for one myself?
zh_tw: 如果我錯過了某次更新會怎樣？我可以自己檢查嗎？

source: Your Firefox is up to date.
zh_tw: 您的 Firefox 是最新版。

source: A Firefox software update is a quick download of small amounts of new code to your existing Firefox browser. These small patches can contain security fixes or other little changes to the browser to ensure that you are using the best version of Firefox available.
zh_tw: Firefox 軟體更新是新版與您現有的 Firefox 之間程式碼的小量差異部分。這些補綴可能是安全性更新，或是其他確保您能使用最棒瀏覽器的微小補釘。

source: How long will it take to update?
zh_tw: 需要花多少時間才能完成更新？

source: Firefox is constantly evolving as our community finds ways to make it better, and as we adjust to the latest security threats. Keeping your Firefox up-to-date is the best way to make sure that you are using the smartest, fastest and – most importantly – safest version of Firefox available.
zh_tw: 我們的社群持續在尋找讓 Firefox 變得更好的方式，也會依照最新的安全性威脅進行修復。保持使用最新版的 Firefox 是您能使用最聰明、最快速，也最安全的 Firefox 的最佳方式。

source: How do I know what version of Firefox I am currently on?
zh_tw: 我要如何知道我的 Firefox 目前是哪個版本？

source: Frequently asked questions
zh_tw: 常見問題

source: Will the update affect my settings and bookmarks?
zh_tw: 進行更新會影響我的設定與書籤嗎？

source: Do I need to uninstall my current version of Firefox before upgrading?
zh_tw: 升級前我需要先移除我現有的 Firefox 嗎？

source: Visit support.mozilla.org
zh_tw: 前往 support.mozilla.org

source: Get the newest version <a href="{url}">here</a>.
zh_tw: 在 <a href="{url}">此</a> 取得最新版本。

source: Need Help?
zh_tw: 需要幫忙嗎？

source: How do I update Firefox?
zh_tw: 我要如何更新 Firefox?

source: Why do I need to update?
zh_tw: 為什麼我需要更新？

source: By default, Firefox is configured to automatically check for updates for itself and notify you when one is available. When prompted, just click OK and the newest version will be downloaded and installed on your computer. You’ll need to restart Firefox to begin using the new version.
zh_tw: 預設情況下，Firefox 會自動幫自己檢查更新，並在有可用更新時通知您。您收到通知時，只要點下確定即可下載並安裝新版本到您的電腦上，您將需要重新啟動 Firefox 才能使用更新後的版本。

source: No. A Firefox update will not make any changes to your bookmarks, saved passwords or other settings. However, there is a possibility that some of your Add-ons won’t be immediately compatible with new updates.
zh_tw: 不會。Firefox 更新將不會修改您任何現有的書籤、已存密碼或其他設定。但您的部分附加元件有可能無法立即與新的版本相容。

source: Download Firefox to get started.
zh_tw: 下載 Firefox 以開始入門。
